Práctica Partículas - Ignacio Ory Alonso

Práctica 1

Se utiliza una clase Partícula independiente, que admite parámetros para poder cambiar el aspecto de la partícula, además de su posición.

Práctica 2

Se añaden más parámetros para controlar el avance de la partícula.

Práctica 3

"Hecha" en la segunda parte, haciendo uso de la fórmula vista en clase

Práctica 4

Se utiliza la tecla espacio para el lanzamiento de los proyectiles. Se añade gestión de memoria, con un vector, que al almacenar 10 proyectiles, destruye los más antiguos al disparar más.