Se utiliza la misma escena para mostrar las 3 prácticas. Todas las partículas están añadidas al campo de gravedad local. Con espacio se crea un campo de viento como se indica en el enunciado, 
también para hacer más apreciable el efecto, que afecta a todas las partículas de la escena. Se mantiene la estructura de clases dada en las transparencias, 
y se utilizan vectores para la gestión de memoria (se recorren y borran los contenidos si corresponde).

Práctica 1

Partícula blanca.

Práctica 2

Partículas azules (claro y oscuro). Se comienza con un campo de viento extra que solo afecta a la particula oscura para pareciar el efecto.

Práctica 3

Partícula Verde, hace uso de la clase dada en las transparencias.
